---
aliases:
- 第一種指定電気通信設備接続料規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412M50001000064
id: JPLAW:412M50001000064
law_id: 412M50001000064
law_no: 平成十二年郵政省令第六十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412M50001000064
official_title: 第一種指定電気通信設備接続料規則
promulgation_date: '20001116'
tags:
- 第一種指定電気通信設備接続料規則
tier: 1
title: 第一種指定電気通信設備接続料規則
---

# 第一種指定電気通信設備接続料規則

## 構造


### 章（8章）

- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第1章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第2章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第3章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第4章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第5章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第6章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第7章]]
- [[laws/412M50001000064/第一種指定電気通信設備接続料規則_law.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年二月九日総務省令第一八号.md|平成一八年二月九日総務省令第一八号]]
- [[附則/平成一三年四月六日総務省令第六〇号.md|平成一三年四月六日総務省令第六〇号]]
- [[附則/平成一七年二月一四日総務省令第一四号.md|平成一七年二月一四日総務省令第一四号]]
- [[附則/平成一九年七月六日総務省令第八二号.md|平成一九年七月六日総務省令第八二号]]
- [[附則/平成二八年一月一三日総務省令第一号.md|平成二八年一月一三日総務省令第一号]]
- [[附則/平成二三年二月一日総務省令第一号.md|平成二三年二月一日総務省令第一号]]
- [[附則/平成二一年二月三日総務省令第五号.md|平成二一年二月三日総務省令第五号]]
- [[附則/平成一九年二月七日総務省令第九号.md|平成一九年二月七日総務省令第九号]]
- [[附則/平成二六年一月一四日総務省令第一号.md|平成二六年一月一四日総務省令第一号]]
- [[附則/平成一五年七月二日総務省令第九五号.md|平成一五年七月二日総務省令第九五号]]
- [[附則/平成二二年一月八日総務省令第三号.md|平成二二年一月八日総務省令第三号]]
- [[附則/平成一五年九月二六日総務省令第一一八号.md|平成一五年九月二六日総務省令第一一八号]]
- [[附則/平成一五年四月一一日総務省令第八〇号.md|平成一五年四月一一日総務省令第八〇号]]
- [[附則/平成一九年二月七日総務省令第一〇号.md|平成一九年二月七日総務省令第一〇号]]
- [[附則/平成二五年八月三〇日総務省令第八三号.md|平成二五年八月三〇日総務省令第八三号]]
- [[附則/平成三〇年一月一〇日総務省令第二号.md|平成三〇年一月一〇日総務省令第二号]]
- [[附則/平成一三年六月一一日総務省令第八五号.md|平成一三年六月一一日総務省令第八五号]]
- [[附則/平成二八年一二月一六日総務省令第九七号.md|平成二八年一二月一六日総務省令第九七号]]
- [[附則/平成二〇年二月八日総務省令第九号.md|平成二〇年二月八日総務省令第九号]]
- [[附則/平成一四年六月一九日総務省令第六四号.md|平成一四年六月一九日総務省令第六四号]]
- [[附則/平成二〇年二月八日総務省令第一〇号.md|平成二〇年二月八日総務省令第一〇号]]
- [[附則/平成二三年二月一日総務省令第二号.md|平成二三年二月一日総務省令第二号]]
- [[附則/平成二五年一月一六日総務省令第一号.md|平成二五年一月一六日総務省令第一号]]
- [[附則/平成二八年三月二九日総務省令第三〇号.md|平成二八年三月二九日総務省令第三〇号]]
- [[附則/平成二二年二月二日総務省令第六号.md|平成二二年二月二日総務省令第六号]]
- [[附則/平成一三年一二月一一日総務省令第一六五号.md|平成一三年一二月一一日総務省令第一六五号]]
- [[附則/平成二七年一月一五日総務省令第二号.md|平成二七年一月一五日総務省令第二号]]
- [[附則/平成一六年四月一日総務省令第七九号.md|平成一六年四月一日総務省令第七九号]]
- [[附則/平成一三年一一月二九日総務省令第一五三号.md|平成一三年一一月二九日総務省令第一五三号]]
- [[附則/令和元年九月二七日総務省令第四五号.md|令和元年九月二七日総務省令第四五号]]
- [[附則/平成二一年五月二一日総務省令第五一号.md|平成二一年五月二一日総務省令第五一号]]
- [[附則/平成一七年九月八日総務省令第一三八号.md|平成一七年九月八日総務省令第一三八号]]
- [[附則/平成二〇年三月二一日総務省令第二七号.md|平成二〇年三月二一日総務省令第二七号]]
- [[附則/平成三〇年二月二六日総務省令第六号.md|平成三〇年二月二六日総務省令第六号]]
- [[附則/平成二九年一月四日総務省令第一号.md|平成二九年一月四日総務省令第一号]]
- [[附則/平成一四年二月二〇日総務省令第一四号.md|平成一四年二月二〇日総務省令第一四号]]
- [[附則/平成二四年一月三〇日総務省令第七号.md|平成二四年一月三〇日総務省令第七号]]
- [[附則/平成二八年五月二三日総務省令第五八号.md|平成二八年五月二三日総務省令第五八号]]
- [[附則/令和四年二月二八日総務省令第七号.md|令和四年二月二八日総務省令第七号]]
- [[附則/平成二一年二月三日総務省令第六号.md|平成二一年二月三日総務省令第六号]]

### 制定時附則（全13条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
- [[附則/制定時附則/第14条.md|第14条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
